# News Portal
---

1. Авторизация пользователей

- Пользователь должен иметь возможность регистрироваться, входить и выходить из своего аккаунта.
- При регистрации пользователь помимо email указывает свое отображаемое имя.
- Регистрация не обязательна для просмотра статей и написания комментариев.

2. Статьи
- Зарегистрированный пользователь должен иметь возможность написать статью.
- Статья состоит из: заголовка, анонса (краткое описание), тела статьи
- В статье можно использовать разметку, вставлять картинки и видео с youtube
- Статьи относятся к категориям (политика, спорт, культура, ...). То есть, отношение многие­ко­многим.
- После создания статьи она ожидает модерации и не отображается на главной странице.
- На главной странице должен быть выбор категории.
- Статьи сортируются по дате создания (свежие­сверху).
- Статьи должны пагинироваться.

3. Комментарии
- К статьям можно оставлять комментарии. К комментариям тоже можно оставлять комментарии.
- Для оставления комментариев регистрация пользователя необязательна.
- Рядом с комментарием указыватеся имя комментатора и время.

4. Подписки
- Зарегистрированный пользователь должен иметь возможность подписаться на новости определенной категории.
- Если он это сделал, то ему на почту должны приходить письма с анонсами статей и ссылкой на полную статью.
- Пользователь должен иметь возможность отписаться от рассылки, перейдя по прямой ссылке из письма. Должно работать, даже если пользователь не залогинен.

5. Админка
- Некоторые пользователи являются админами.
- Админ должен иметь возможность удалить любую статью или комментарий (для него показывается ссылка на удаление около статьи/комментария).
- Главная страница админки должна показывать: кол­во статей, кол­во зарегистрированных пользователей всего, кол­во зарегистрированных пользователей сегодня
- Должен быть раздел управления статьями, где статью можно подтвердить, отклонить или удалить.
- После подтверждения или отклонения статьи автор должен получить соответствующее письмо.

6. AF
- Полнотекстовый поиск статей с помощью Sphinx.  С подсветкой искомой части.
- Авторизация пользователей через соц. сети
- Теги для статей с поиском статей по тегам
- Предпросмотр статей перед созданием

[Back](https://github.com/niten2/test_tasks)
